クリリンたちの目の前でベジータの逆襲が始まった！
贝吉塔在小林等人面前发动了反击！
わたしはフリーザさまに命令されただけでした
我只是按照弗利萨大人的命令行事而已
見逃してくれ
放过我吧
これまで散々こき使ってきやがって
我一直以来都被你们这些家伙任意摆布
勝手なこと抜かすんじゃないぜ！
事到如今还有什么可说的！
そうだ、２人で手を組もう
对了，我们两个联手吧
そうすれば…
这样就能…
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『一触即发的危机！悟饭要保护四星球啊』
お前と組んだぐらいで
如果和你联手就能
フリーザを倒せたら苦労はないぜ
打倒弗利萨的话，我就不用这么辛苦了
さてと…
接下来…
どうやったか知らんが
虽然不知道你是怎么做到的
貴様、地球にいたときより
不过你这家伙的战斗力
ちょっと戦闘力を上げたじゃないか
比在地球上时有所提高
しかし、それでもまだ俺さまと
但是，即便如此你还是不足以
対等に戦えるレベルではないがな
和本大爷分庭对抗
どうする？おとなしくそのボールを
怎么办？你难道不打算
よこす気はないのか？
老实把龙珠交给我吗？
お前と約束なんかしても無駄だとは思うが
我知道让你遵守约定也是白费
こいつを渡せばおとなしくここから消えるか？
但把龙珠交给你的话你就会乖乖离开吗？
約束か？
约定吗？
まあ、いいだろう
也罢，我就答应你
ドラゴンボールさえ手に入れば
只要得到龙珠的话
雑魚などと遊んでいても意味はない
也就没必要再和无名小卒玩下去
ホッ、ホントだな
真…真的吗？
しつこいぞ！
真啰嗦！
そんなに死にたくなかったら
不想死的话
俺の気が変わらんうちに渡すんだな
就趁我改变主意之前赶快交给我
クッ、クリリン君
小…小林
幸運だったな、貴様ら
你们这些家伙运气不错嘛
俺は今全てのボールが見つかって
我现在已经找到了所有的龙珠
ご機嫌なんだ
心情非常好
これでフリーザに代わって
这样一来我就可以取代弗利萨
全宇宙を支配することができる
支配整个宇宙了
永遠の命を手にするのだ
并且得到永恒的生命
クリリン君にしてはあっさり渡したのね
小林你怎么那么轻易就交给他了呢？
あのドラゴンボール苦労して手に入れたのに
明明那颗龙珠是你费尽周折才拿到的啊
あいつこれが最後の１個だって言ってたから
那家伙也说了这是最后的一颗了
もうおしまいだわ
这下子彻底完蛋了
渡さなきゃ絶対殺されてましたよ
不给他的话一定会被杀的
こうして、２人とも生きてるだけでも
我们两个人还能活下来
奇跡みたいなもんです
就已经是一个奇迹了
それに、あのボールを渡してもたぶん大丈夫
而且，我估计把龙珠交给他也没问题的
えっ？
诶？
悟飯が探しに行ったドラゴンボール
悟饭去找的那颗龙珠
きっとベジータがフリーザって野郎に
一定是贝吉塔为了防止被弗利萨那家伙
７個集めさせないために隠しておいたやつですよ
凑齐七颗龙珠而藏起来的
そっか！ 悟飯君今ごろ
是这样啊！这么说来悟饭
とっくにそのドラゴンボールを見つけ出して
早就找出了那颗龙珠
こっちに向かってるってわけね！
正在回来的路上吧！
ベジータの思いどおりにはならないってことじゃない
这样一来事情就不会如贝吉塔所愿了
うん、その悟飯がベジータに見つからなきゃね
嗯，但还要悟饭不被贝吉塔发现才行啊
正面から何か来る！
正前方有人来了！
とっても強い気だ
非常强的一股气
ベジータ！
贝吉塔！
うん？前に突然強い戦闘力が…
嗯？前面有一股强大的战斗力突然间…
気を消さなきゃ
必须压住气
うん？気配が消えた
嗯？气息消失了
バカな…
见鬼了…
確かこの辺りだ
的确就在这一带
ベジータのやつ早くいなくなれ！
贝吉塔那家伙快点滚蛋！
何者だ？出てこい！
什么人？给我出来！
いるのは分かっているんだ！
我知道你就在这里！
さっさと姿を見せんと
不赶快给我现身的话
この辺り一帯を吹っ飛ばすぞ！
我就把这一带夷为平地
そんな…
怎么会这样…？
どうした、ああ？
还不出来吗？嗯？
よ～し、いっそのこと飛び出して
好吧，干脆冲出去
ベジータと戦おうか。でも…
跟贝吉塔拼了，但是…
悟飯、今の俺たちじゃ
悟饭，凭我们现在的实力
とうていベジータにかないっこないよ
无论如何都不是贝吉塔的对手
やっぱりここはせっかくの
还是应该拼死保住
ドラゴンボールを守らなくちゃ
这颗珍贵的龙珠
出てこない気だな
看来你是不打算出来了
よ～し！
那好吧！
望みどおり吹っ飛ばしてやろう！
我就如你所愿，把这里夷为平地！
クソ～！
可恶！
待って！
等一下！
どうか見つかりませんように
一定不要让他发现了
ぼっ 僕だ
是…是我
カカロットの息子か
卡卡罗特的儿子吗？
たぶんそんなことじゃないかと思ったが
我就知道大概是你
ほかの地球人どもがいたんだ
既然有其他的地球人在这里
貴様がいても不思議じゃない
那么你也在这里就没什么好奇怪的了
ドラゴンボール！
龙珠！
まっ、まさか、そいつは…
难…难道说，那是…
これか？
这个吗？
プレゼントされたんだ
这是一份厚礼
貴様の仲間のつるつる頭にな
你的同伙光头小子送给我的
おっ、お前クリリンさんを殺したな！
你…你竟然把小林叔叔杀了！
そうしてほしいんなら
你这么希望他死的话
今からまた引き返して殺してやってもいいぞ
我现在就调头去杀掉他也还不晚哦
えっ？
诶？
感謝しろ
感谢我吧
全てのドラゴンボールが俺の元に
我找齐了所有的龙珠
集まったお祝いに生かしてやった
作为庆祝，放他一条生路
すっ、全てのドラゴンボール？
所…所有的龙珠？
おい
喂
その手に持っているものは何だ？
你手里拿着的是什么东西？
えっ？あっ…これは時計だ！
诶？这…这是手表！
フンッ、時計か？
哼，是手表吗？
そんなでかい時計しか作れない科学力で
连手表都造得这么大的科技水平
よくこんな星まで来れたもんだな
居然还能到这颗星球来啊
余計なお世話だよ！
你少管闲事！
ところで、カカロットの野郎もここに来ているのか？
话说，卡卡罗特那家伙也到这里来了吗？
来てないよ！
他没有来！
お前みたいな悪者がここに
因为他还不知道你这样的坏蛋
いるなんて知らなかったから
也到这里来了
フンッ、そうか
哼，是吗？
そいつは残念だったな
那可太遗憾了
俺たち３人は最後のサイヤ人だ
我们三个是最后的赛亚人
うん？
嗯？
いいか
听好了
地球に戻ったら伝えてくれ
回到地球以后给我转告他
そのうちまた地球に行って
就说「我以后一定会再去地球
今度こそ必ず貴様と地球を吹っ飛ばしてやるってな
把你连同地球一起消灭干净」
そろそろ母さんのおっぱいが恋しいころだろう
你还是吃奶的年纪吧？
早く地球に戻るんだな
趁早回地球吃奶去吧
いっ… 痛いよ
好…好疼啊
でっ、でも…
不…不过…
ドラゴンボールは助かった
龙珠总算是保住了
か～め～
龟…派…
は～め～
气…
波～！
功！
せっ、仙豆、仙豆…
仙…仙豆，仙豆…
気を付けねえと今ちらっとあの世が見えたぞ
不小心一点的话马上就见阎王了
死んだら修行もクソもねえもんな
死了的话修行就全都白费了啊
あと２日とちょっとで着く
还有两天左右就到了
さあもうちょい頑張ってみっか！
继续努力吧！
クソ～まだか？
可恶，还没回来吗？
クリリン君、家は畳んでカプセルに戻したわよ
小林，我把屋子收了起来放进胶囊里了
悟飯君はまだなの？
悟饭还没回来吗？
まっ、まだ見えないっすよ
还…还没看到他
まさかベジータのやつに見つかったんじゃねえだろうな
该不会是被贝吉塔那家伙发现了吧？
ここはベジータに知られちまったんだ
贝吉塔已经知道这个地方了
早く場所を変えないと…
我们必须尽快转移…
悟飯のやつ何やってんだ！
悟饭这小子到底在干什么！
早く、早く
快啊，快点回来
クリリンさ～ん！
小林叔叔！
来た！
回来了！
クリリンさん
小林叔叔
これ見つけたんですよ！
我找到了这个！
やったぜ、そいつを待ってたんだ！
太好了，我等的就是它！
悟飯君、偉い！
悟饭，你真了不起！
悟飯、事情は後で話すけど
悟饭，详细情况之后再说
急いでここを離れないと
我们不赶快离开这里的话
ヤバいことになりそうなんだ
情况就不妙了
だいたいは分かります
我知道大致的情况
僕もベジータに見つかっちゃって
我也让贝吉塔发现了
えっ!?
诶？
でも、ドラゴンボールは何とか隠したので
不过，我还是想办法藏住了龙珠
見つからないで済みました
没有被他发现
お前もラッキーだったんだな
你的运气真不错啊
クリリン君、悟飯君、とにかく急ぎましょうよ！
小林，悟饭，我们还是快走吧！
-はい　-うん
-是　-嗯
この湖だ
就是这个湖
ここにドラゴンボールが沈んでいる
龙珠就沉在这湖里
それさえ取り出せば…
只要把它捞上来…
７個全てのドラゴンボールが揃う
我就凑齐了七颗龙珠
フリーザめ、ざまあ見ろ！
弗利萨这混蛋，你活该倒霉！
全宇宙はたった今から俺さまのものだ
全宇宙从现在开始属于本大爷了
うん？ 妙だな
嗯，奇怪啊
絶対この辺りに沈んでいるはずだが
确实是沉到了这一带
なっ、ない！バカな…
没…没有了！这不可能…
アッ！あいつだ！
啊！那小鬼！
あのガキに出会った場所は
遇到那个小鬼的地点
ここと地球人のいた洞窟の
正好是这个地方
ちょうど中間の場所だった
和地球人藏身洞穴的中间位置
あのガキめ！
臭小鬼！
しかし、どうやってドラゴンボールを探したんだ？
但是，他是怎么找到龙珠的？
これは時計だ！
这是手表！
あれは時計じゃない。レーダーだったんだ！
那根本就不是手表，是雷达！
クッソ～！
可恶！
地球人のガキども！
地球的小鬼头们！
なめやがって！
竟敢小看我！
許さんぞ～！
不可原谅！
チクショー！
畜生！
ガキども！どこだ！
小鬼头们！在哪里？
出てこんと後悔するぞ！
不滚出来的话你们会后悔的！
クソ～ 消えやがったか？
可恶，消失了吗？
チクショー 、気配も感じない
畜生，气息也感觉不到了
あのガキども気配をゼロに
那些小鬼可以控制气息
コントロールすることもできやがる
并让它完全消失
これじゃ見つかりっこないぜ
这样的话我就不可能找到他们
地球人どもめ、生意気なまねをしやがって！
地球人这帮混账，竟敢得意忘形！
だが、やつらもこっちの持っている６個の
不过，以后那些家伙应该
ドラゴンボールをいつか必ず狙ってくるはずだ
也会冲着我手里这六颗龙珠来的
そのときこそ…
我就等那个时候…
うん？ うん？
嗯？嗯？
大丈夫、ここなら見つかりませんよ
没问题，这里不会被发现的
ちょっと！こんな狭い所じゃ
等一下！这么窄小的地方
家も建てられないじゃない！
根本搭不起屋子来啊！
無理言わないでくださいよ
别为难我们了
さっきのような洞窟なんてめったにないんですから
刚才那样的洞穴很难找的
お父さんが来るまでの辛抱ですよ
在爸爸到来之前忍耐一下吧
ブルマさん
布尔玛阿姨
孫君が来るまでの間わたしのようなレディーが
孙君到来之前，我这样的淑女
こんなトイレもないような場所で
就只能和你们一起住在
あんたたちと一緒に過ごすわけ？
这种连厕所都没有的地方吗？
その点はご心配なく
这一点请不用担心
俺は悟飯を連れてこれからもう一度
我会带着悟饭再去一趟
最長老さまの所に行きますから
大长老那里的
えっ？どうしてですか？
诶？怎么回事？
何よ！こんな所にわたしを１人にしておくわけ!?
什么啊！你们要把我一个人丢在这种地方？
我慢してください
忍耐一下吧
悟飯が最長老さまに会えば、ひょっとしてベジータに
悟饭见到大长老的话
匹敵するほどの強さになれるかもしれないんですから
没准就能强得足以匹敌贝吉塔呢
えっ？
诶？
うん？
嗯？
遅いですね
太慢了
あれから数日
已经过了好几天了
ザーボンさんは何をしてるんでしょう？
萨博先生究竟在做什么呢？
帰ってこないところをみると逃げたか殺されたか…
他迟迟没有回来，不是逃走就是被杀了吧…
こんなことなら最初からギニュー特戦隊を
早知如此，一开始就应该
連れてくるんでしたね
把基纽特战队带过来的
チクショー
畜生
あのガキの持っていた機械がもし本当に
如果那个小鬼拿着的机器
ドラゴンボールを探し出せるものだとしたら…
真的能找出龙珠的话…
うかつにここを離れるわけにはいかんぞ
我就不能随随便便地离开这里
やつらもこの６個を欲しがっていた
那些家伙也想要我这里的六颗龙珠
動きだすのを待つしかない
只能等他们送上门了
フリーザのやつだいぶ焦ってやがるな
弗利萨那家伙相当焦躁啊
俺が宇宙船の動力を破壊したんで
我把宇宙船的动力装置破坏了
動きが取れんってわけだ
所以他没办法起飞了
ベジータめ…
贝吉塔这混蛋…
さっ、さっきから何なのよ？この地震は…
从刚才开始就一直地震，到底怎么回事？
もう嫌！限界だわ
受不了了！我待不下去了
こんな訳の分からない星
这个星球净是发生莫名其妙的事情
やつが無線でスカウターを持ってくるように
即使他用无线电联系部下带来探测器
連絡したとしても到着するまでせいぜい数日
也需要好几天的时间
それまでには勝負を決めんと…
必须在那之前就分出胜负…
ドラゴンボールで永遠の命を手に入れさえすれば
只要用龙珠得到永恒的生命
作戦次第できっとフリーザを倒すことができる
依靠合理的战术就一定能打倒弗利萨
スカウターを持っていない今こそがそのチャンスなんだ
现在他没有探测器，正是大好时机
クソ～こんなスピードじゃ
可恶，以这个速度
着くまでにかなりの時間がかかっちまうぞ
需要相当长的时间才能到
でもこれ以上の気を使えば
不过，如果气用得再多一点
間違いなくベジータの野郎に見つかっちまうしなあ
一定就会被贝吉塔那家伙发现了
あいつまたさらに強くなってやがったみたいだし
而且那家伙好像又变强了
今のままじゃ２人で掛かっても勝ち目がない
以现在的实力，即使两人联手也毫无胜算
でも、僕がホントにそのベジータに
不过，我真的能拥有能和贝吉塔
匹敵するほどの力を持ってるんでしょうか
相匹敌的力量吗？
そうは思えませんが
我可没这种感觉
いや、俺がこれだけの潜在パワーを持っていたんだ
不，连我都有这么多的潜在力量
だから、サイヤ人の血を引くお前は
所以，有赛亚人血统的你
相当期待してもいいと思うぜ
更是值得期待
たぶんな
也许吧
界王拳！
よ～し
好
か～め～
龟…派…
は～め～
气…
波～！
功！
ヤベえ！
糟糕！
危ねえ、危ねえ
好险，好险
だけど、だいぶ身が持つようになってきたな
不过，身体变得越来越结实了啊
フリーザさま！
弗利萨大人！
ただ今ギニュー特戦隊から連絡が
刚刚收到基纽特战队传来的消息
現在9035ＹＸ付近を通過
现在，特战队正在通过9035ＹＸ周边
もうじき到着するとのことです！
不久就会到达那美克星！
分かりました
我知道了
やっと到着しますか？
终于要来了吗？
幸い何事も起こっていないところを見ますと
幸好没有发生什么动静
ベジータもドラゴンボールを全て集めることは
由此可见，贝吉塔似乎也没有集齐
できていないようですね
所有的龙珠吧？
覚えてらっしゃい
你给我记住
ギニュー特戦隊が持ってくるスカウターさえあれば
只要基纽特战队带来探测器
どこにいても捜し出せるんですからね
无论你躲到哪里都会把你找出来的
間もなく到着するギニュー特戦隊とは
不久之后就会到达的基纽特战队
いかなる者たちなのか？
究竟是一群什么样的家伙？
その恐るべき正体がついに明らかになる！
他们恐怖的真面目终于要揭开了！
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
オッス！オラ悟空
嗨！我是悟空
オラ自分でもびっくりするぐれえ
我好像厉害了很多
強くなったみてえだ
连我自己都感到吃惊
待っててくれ、みんな
大家要等着我啊
あと１日でナメック星に到着だ！
再过一天我就能到达那美克星了！
あれ？でもお父さんよりも先にこっちに
诶？不过，有一些强大的气
向かってる気がありますよ
在爸爸之前就会到达这里
フリーザの野郎、まさか！
弗利萨那家伙，难道说？
次回、『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「迫在眉睫的超决战！基纽特战队即刻登场！」
何だか嫌な予感がします
怎么有种不祥的预感？